Z przykrością informujemy, że Twoje zgłoszenie udziału w wydarzeniu {{ zgl.rejs.nazwa }} zostało odrzucone.
Zachęcamy Cię jednak do udziału w naszych pozostałych wydarzeniach lub ponownej próby w przyszłym roku:
http://www.zobaczycmorze.pl/zgloszenie/

Podsumowanie finansów:
suma wpłat: {{ zgl.suma_wplat }} zł
pozostało do zapłaty: {{ zgl.do_zaplaty }} zł

Jeśli występuje nadpłata, zwrócimy Ci pieniądze jak najszybciej.
Jeśli zgłosiłeś się na kilka wydarzeń, to zwracamy Twoją uwagę na to, że każde wydarzenie jest traktowane oddzielnie i dla każdego osobno rozliczane są wpłaty i osobno przeprowadzane kwalifikacje.

W przypadku wątpliwości, prosimy o kontakt.

{% include "emails/_footer.txt" %}
